您好 我昨天來過
我這次有預約
來人
我不是女主角嗎
我的主角光環呢
狗吃啦
你好 小姐
不不不
你會說中國話嗎
您好
不不不
高總
這位小姐
我跟她說了很多種語言
但是她都聽不懂
您好
林小姐 不要再鬧了好嗎
你可以去其他公司試試
但是不要在樂濤 可以嗎
我這次真的是韻生
派過來跟你們聊合作的
我不感興趣
我是給你送方案來的
我第一次高空作業的時候也害怕
多擦幾次就好了
對 安全繩一會兒繫好
只要思想不滑坡
辦法總比困難多
我們還是覺得呀
高總的想法更為穩妥
拓寬二三線城市
及北方大片區域的業務
比盲目開拓生產線 創立品牌
靠譜 且成本低啊
是
海明啊
我們都是將近半百入土的人了
這思想肯定跟不上你們年輕人哪
但這個樂濤
是你父親發家的基業啊
我們也不是在乎手裡那些股份
對不對 是
我們都是看著你長大的
不希望樂濤毀在你的手上
對啊 是啊
我們都是為公司著想啊
是啊
小高總
你倒是說說看
拿出一個靠譜的方案
就是 你也說兩句
總不能讓樂濤就這麼
這什麼情況
這幹什麼 這
瘋了嗎
我來給你送文件
小羅 叫保安
別
對
保安 保安
進來
我回去 你進來
太危險了 進來
我可以原路返回
快進來
別叫保安哪
林小姐 這兒是樂濤
不是好萊塢
你拍動作片呢
我也沒有想到
樂濤一家這麼大的公司
會對我一個送文件的小職員
如此嚴防死守
我不會讓你進公司的
不要浪費時間了
你先看了這個
再決定是不是在浪費時間
你在判斷一件事情之前
至少要先了解一下
我希望高總
不要因為我們的私人關係
影響到這份企劃案
私人關係
我和你之間有什麼私人關係嗎
我們一起吃過飯
坐過一輛車
有過肢體接觸
還有過金錢交易
這怎麼不算呢
好 方案我會看
合作靠的是實力
不要搞這些華而不實的東西
沒用的
你看了就知道
是不是華而不實的東西了
等一下
罰款
三天之內去保安部繳一下
就這麼合作了
先看了策劃案再說
那這個林歡兒呢
你怎麼還沒走啊
我走
聯繫不到你
到底在忙什麼 速回電
還沒到你出場
沒空搭理你
恭喜你完成第一階段的任務
和高海明建立工作鏈接
現在發佈第二階段的任務
獲得高海明的喜歡
喜歡要多少好感度啊
目前男主對你的好感度為
負百分之五
請繼續努力哦
負五
我這麼費盡心思還下降了
那我怎麼樣才能讓他喜歡啊
請繼續努力哦
哈嘍
你這個爛系統
高總 李董回來了
海明啊
李叔
終於回來了
我這次啊
這是連續在外邊出差
晚班機剛落地
我就來報到了
辛苦 辛苦
請坐 請坐
好好好
喝點水
辛苦啥啊
這次啊
好不容易和一家外資企業
達成了合作的意向
可是你老爸呀
總覺得對方的條件苛刻
我覺得咱們是不是應該
把眼界再放寬一些
叔
其實樂濤
也不是必須代理外資品牌
有的時候危機也是一種機遇
您說呢
叔知道
你一直想做新產品的研發
其實樂濤啊 就需要
像你這樣有想法的年輕人
我懂
董事會呀
都是一幫老頑固
你是有魄力
正是幹事的時候
時代在變
生於憂患
死於安樂
你放心
我會盡量去做
那幫老頑固的工作的
行 那有您這句話我就放心了
行了
我呀 就給你報個到啊
不打擾你了
我走了
那 慢走 叔
行
乾杯
找不到你人
到底在忙什麼 速回電
有急事嗎
沒事 不用理他
曉覺
餵 歡兒在呢
謝謝
哈嘍
歡兒
你終於理我了
我都擔心你是不是出什麼事了
有事嗎
你是不是在生我氣呢
沒有啊
那你為什麼那麼久
都不聯繫我呀
忙 忙啊
很忙
我困了 我要睡覺了 再見
等等
歡兒
我好想你呀
想我
想我的錢吧 小垃圾
我真的好想你
我們已經七百八十三天
五個小時零四分
沒有見過面了
我有時候真的好後悔
我不應該去留學的
我不應該獨自把你一個人
留在那邊的
那就趕緊回來啊 別念了
歡兒 你可真是會開玩笑
夢夢跟我說
你很辛苦地在打工賺錢
到頭來一件新衣服都捨不得買
但是我還恬不知恥地找你要學費
我真是
我真是混蛋 歡兒
我本來想去打工賺錢的
我很想幫你減輕負擔的 歡兒
但你也知道我最近臨近畢業嘛
我在忙著論文
實在是分身乏術
圖窮匕見了是吧
你再幫我一次
這錢就當我跟你借的 好不好
行啊
那把我之前給你打的錢
你都寫個借條給我吧
開玩笑的
歡兒 你真淘氣
只是本金怎麼夠呢
至少得有利息吧
你覺得年化百分之四
也不算過分吧
你還在生我的氣對不對
你 你如果心情不好
我們可以改天再聊的
別改天啊
你趕緊說完
長途挺貴的
不是 歡兒你
你今天怎麼跟變了個人似的
我
你這樣說話我們就生疏了
我是不是做錯哪兒了
你還在生我的氣對不對
你做錯什麼
你自己心裡不清楚嗎
我不知道啊
你不知道就好好想一想啊
他啥時候出軌的來著
歡兒 你什麼意思呀
我在這邊辛辛苦苦唸書
不就是為了我們的未來嗎
你是不是太不懂事了
你能不能理解我一點啊
你要這樣子我忍不了了
分手吧
分手就分手 趕緊分吧
無語
歡兒
你太過分了
你給曉覺道個歉吧
我憑什麼跟他道歉
他一個出軌男
他出軌還有理了
警告
試圖誘導角色改變原定軌跡
等一下等一下 停 警告
玩家觸發了懲罰機制
你先不許往回倒啊
我可以改
真的 我錯了
我剛剛意識到
我嚴重的錯誤了
給我個機會
我現在馬上給他打電話
把他哄回來好不好
就這麼定嘍
你
我錯了
我剛剛情緒也太不好了吧
我趕緊打個電話把他哄回來
餵
長途電話費挺貴的 有事嗎
有事
我錯了
我剛剛態度也太不好了吧
我怎麼能那麼過分呢
我一定是最近加班加得太晚
心情不太好
而且我現在胃好痛好痛哦
你怎麼了
因為我忙著加班
沒有吃晚飯啊
沒有關係
不用管我
我可以喝熱水把自己治好
你怎麼能不吃晚飯呢
這不行啊
因為我在努力加班攢錢啊
我沒有攢夠錢
怎麼給你打過去
給你交學費呢
你真的對我太好了
你這樣為我
我真的好心痛啊
沒有關係
都是我自找的
不
都是我的問題
我會好好努力
加油賺錢養你的
你放心
我一定不會辜負你的 歡兒
好好好
你在法國要照顧好自己哦
我在英國
好 你在英國要照顧好自己哦
不太清醒
沒事 我怎麼捨得怪你呢
我現在只想立刻飛回到你身邊
你再等我兩個月好不好
好 我等你哦
照顧好自己
我會一直想你的
怎麼了
靜電
這就對了
別吵架
異地戀不容易
夢夢啊
好啊
紙尿褲裡生蟲
小聲點
出了這麼大的事
這以後誰還敢買這個牌子
貝可可這波恐怕是扛不住了
但有可能是個套路 你想
這報紙剛報道完
立馬就召開新聞發佈會
而且還請了專家闢謠
這不就是變相做了一波宣傳嗎
是啊
這手段夠高 真高
你說這怎麼想到的
好你個高海明啊
我給你的企劃案
你直接就用了是吧
有沒有版權意識啊
你都不跟我說一聲
直接用啊
高總
董事長動手了
這麼一來
董事長藉著雜誌
把和謝家聯姻的事情公開了
咱後面怎麼辦啊
這個韻生的貝可可應急公關方案
跟我們的想法很一致啊
我們可以找個機會好好聊一聊
高總 我在說你和謝小姐的事啊
不是還有林歡兒呢嗎
謝謝
他們倆我可真是越看越喜歡
怎麼樣 般不般配啊
哪兒般配了
怎麼不般配
豪門聯姻 強強聯手
門當戶對
你這輩子
什麼時候能說點實話呀
我怎麼不說實話了
董事長
等會兒
孩子多大了
他成年了
他是個男人
在他這個年紀
對他來說最重要的是什麼
是什麼
事業最重要
你說
董事長 按照您的吩咐
新聞稿發出以後
謝家並無異議
算是默認
但是小高總那邊
也沒有什麼消息
這海明挺沉得住氣呀
不過沒關係
等輿論散播開了
他也就只能認了
去吧
高總
方總
歡迎 歡迎
裡邊請
我這就叫她過來啊
小林 小林
過來 過來
就你 過來
來來來 小林 坐坐坐
坐
那個
小林啊
託你的福
高總把整個樂濤的公關項目
全給咱們公司了
擅拿我方案
讓你品牌危機逆風翻盤
還沒解釋就來求合作
誰知道這是又給我挖坑
還是來套我的方案哪
蒙了吧 傻了吧
我就知道她擔不住事
林小姐對我們的合作
好像有些異議
有什麼要求不妨提出來
我們一起商議一下
不是 我們能有什麼要求啊
高總時間寶貴
早點定 早點走流程
流程還得花不少時間呢
行 那我就先告辭了
好好好 高總
再見
百分之二十
我要加百分之二十的服務費
不是 那個高總
沒問題
但我有個條件
接下來的工作
我需要林小姐你親自對接
跟我過來一下
快 快去快去
再見
再見 再見
我的天哪
百分之二十
百分之二十都能同意
高總這是鬧的哪一齣啊
我先下去
林小姐
唱戲搭臺 上下連貫
沒有你找我合作
哪有我出手大方一把
如你所願呢
當然 如果你覺得不合適
那合同可以不籤
你威脅我
算不上威脅
我說過我是個生意人
不做沒有價值的談判
只是沒想到
林小姐變化這麼大
在昨天之前
我也沒有想到
高總是那種不打招呼
就擅用別人企劃案的人
沒想到林小姐對我的誤會
還是挺大的
我同意那百分之二十
是我跟你合作的誠意
我承認
之前我對你也有很多誤會
但是既然合作已經聊定了
之後工作上少不了互相打擾
林小姐
不如我們重新正式地認識一下
我們來日方長
恭喜玩家
男主對您的好感度負值清零
請再接再厲 加油
謝謝啊
真是好消息
這不從頭再來嗎
歡兒姐 我先走了
拜拜
那個 小林
你幫我把樂濤的合同
拿去給高總吧
現在嗎
樂濤肯定都要下班了
這種天降橫財的事不能細琢磨
夜長夢多
所以我讓財法抓緊出了個合同
現在就過去
打車來得及 報銷
那我這個豈不是算加班啊
小林
這個事要是成了
提成拿這個數
行 我去我去我去
對了嘛
林歡兒
來者不善哪
我要見你們老闆
你好
啥情況
她應該是希望你把我開了
對
那個 請問您怎麼稱呼啊
富創
謝婉君
您 您原來是富創集團的千金
謝小姐啊
那 那您今天來這是
這是富創品宣和公關的戰略合約
合約期限十年
不知道貴公司感不感興趣啊
當然感興趣了
噹噹噹 當然感興趣了
那個
那個 謝小姐
我再跟您確認一下
您說的就是富創國際集團的
所有宣傳公關戰略合約對嗎
對
把她開了
合約立即生效
那個
謝小姐 是這樣啊
林小姐她剛入職不久
在公司呢
沒有什麼存在感
你如果不喜歡她的話
我可以把她調到其他部門
絕對不會讓你再看見她
只有膽小懦弱的人
才能想出這種辦法
林歡兒 你
你什麼意思啊
你心生怯意了
所以你選擇逃避
你算個什麼東西啊
我什麼也不算
我就是一個普通的員工
剛剛在韻生簽下了一個合同
這個合同呢
正好是樂濤給我的
僅此而已
你信不信
我現在去樂濤公司說一句
明天這個單子就不是你負責
我不信
你哪兒來的自信啊
你是不是覺得
海明哥哥還會護著你
你
現在立刻馬上把她給我開了
合約我馬上籤給你
否則兩個訂單你都得丟
那 那個 謝小姐
這這 我還真沒有辦法
做這個決定
高總指定讓林小姐做對接人
謝小姐
你未免想得也太簡單了一點吧
我離開了韻生
我就跟高海明沒有關係了嗎
你不就是藉著工作的機會
纏著他嗎
我告訴你
海明哥哥
只是把這當成一場有趣的遊戲
他不是真的喜歡你
那既然你都知道
你有什麼好擔心的呢
我如果是你啊
我討厭一個人
我是不可能這麼輕易放過他的
我要把這個人留在自己的身邊
當他的甲方
每一天都控制他
壓榨他
不過你
好像沒有這個膽量嘛
誰說我不敢
也沒有關係
我剛剛想了一想
我好像離開韻生會過得更好
你想啊 現在我在韻生
海明哥哥就馬上
給了我一筆大單
如果我失業的話
他會不會直接把我招進樂濤啊
這樣好 這樣好
這樣我就可以
天天陪著海明哥哥了
老闆 你趕緊給我開了啊
我現在要去樂濤入職了
再見 我要去找海明哥哥嘍
小林
你給我站住
林歡兒 我改主意了
我討厭一個人
一定會用私刑
慢慢折磨她
這份合同我籤給你
但我有個條件
你說
必須由林歡兒來對接執行
老闆 可不能答應她呀
她會折磨我的
你答應不答應
答應她
那好吧
謝女士 慢走
那個 謝小姐慢走啊
我跟你說 小林哪
有你是我的福氣啊
短短一天時間
你就給我帶來兩個大單
你就是我的貴人
小意思 小意思
你放心
我肯定不會虧待你的
等著首筆款到賬
我馬上給你發獎金
那個
就是你跟高總他是
幹什麼玩意兒
你用你腦子想一想
我要跟他有什麼關係的話
我來你們韻生混什麼混
也是
是吧
人家謝小姐
戀愛中的女人捕風捉影
你一個大老闆
怎麼聽風就是雨呢
多嘴 多嘴 多嘴
膚淺
膚淺了 膚淺了 膚淺了
我容易嗎
不容易
我每天在你們這兒啊
工位上面當牛做馬
這個點了
我還要去給樂濤送合同
誰讓你這個點上上上
上樂濤送合同的
怎麼能這個點就送呢
現在你應該打車回家休息
我報銷
那個
就 這
明 明天早上送就行
小方
真是不容易啊
還行 還行
辛苦你了啊
不辛苦 不辛苦
那個
林 林小姐慢走啊
高總還有個會馬上結束了
你就在這兒等著
不要亂跑
這裡不是好萊塢
我怎麼記得書裡說
他只接受別人委託拼裝
難道又改了設定
自己也珍藏
還是限量款 增值
因您有效地解決了問題
系統隨機獎勵大禮包一份
為您提速一次
請問是否領取
禮包
領取
請確認
確認
這是
你有病啊
對不起
對不起 我把外套脫了
別動 沒事
我來
等一下 等一下 等一下
我覺得要不 要不
要不找個剪刀把衣服剪了呢
好啊
天哪 他們怎麼抱在一起了
有剪刀嗎
你來吧
行
正好是個
對不起 真的對不起
林小姐
你每次出現
總能讓人印象深刻
幹什麼呢 圍在這兒
上班時間
林小姐
您不去當演員真是可惜了
這才幾分鐘
又有新花樣
不是
我說出來你肯定不信
就是那個膠水
一下子飛起來了
然後就這麼
朝我這個衣服上擠了一下
之後高總自己撞上來了
我信
你接著說
這好不容易來一趟
怎麼又辦砸了呢
這該死的系統該不會是坑我吧
打住 打住
你是來辦正事的
林小姐
高董事長
聊聊